всем привет у микрофона как всегда майк
и сегодня я снимаю видео о том как
получить первый заказ на файвер у меня
сейчас стоит есть активный заказ на 55
долларов с первого дня регистрации на
файле ли я уже хотел снять это видео но
я не мог этого сделать потому что не
было первого заказа как вы можете
заметить я уже здесь более 60 дней ну
это примерно где-то около 3 месяцев уже
зарегистрирован может быть даже больше и
мне два положительных отзывов я прошел
довольно тернистый долгий путь чтобы
получить эти два отзыва и чтобы получить
вообще свои первые заказы
вот мои гиги это я только сейчас создал
я если вы не видели прошлое видео
посмотрите устроился на работу и я
веб-разработчик на shape file я решил
сделать гек потому что почему бы и нет у
меня было опубликовано около 7 гигов это
максимум для новичков для тех кто не
имеет уровень аккаунта то есть всего
существует получается четыре уровня это
без уровня 1 2 это приедет запретит это
самый жесткий естественно вот такие вот
так они выглядят то есть это ваша услуга
который вы предлагаете
заказчику покупателю потенциальному
покупателю
здесь вы видите impressions это охват
клики это сколько раз кликнули на этот
гиг и заказа концевые шанс это процент
от отклоненных заказа что вам нужно
сделать первым делом это понятно
зарегистрироваться ссылку на регистрацию
я оставлю в описании она будет
реферальная так что вот если будет
отлично если вы мне поможете это и вам
хорошо и мне хорошо следующее это
создать гиги на точнее лучше перед
гигами определитесь какой области вы
хотите создать свой гек то есть вы что
что вы предлагаете если мы посмотрим на
предложение здесь в принципе на файле
очень много услуг то есть вы можете
посмотреть вот полистать и выбрать для
себя ту которая подходит именно вам и
если вы не знаете какая подходит именно
вам попробуйте что-то что хотя бы
чуть-чуть вам нравится там допустим
переводы либо игра с людьми но учтите
что здесь всё на английском языке если
вы не знаете английский то ничего
страшного в google и есть переводчик
интегрированный который переводит
страничку если вы знаете огрызки то это
прекрасно и так идем дальше вы
определились с темой которые будете
продавать с услугой переходим на гиги и
создаем гек у вас появится вот такое вот
окошко скажем так здесь нужно указать
что вы будете делать допустим вы
напишете я сделаю веб-сайт но это
немножко не так потому что если вы так
напишите во-первых вас не пропустят
потому что есть нужно минимум четыре
слова допустим вот так вот я сделаю
веб-сайт бога но смотрите какой прикол
здесь есть сейчас я вам покажу здесь
большая конкуренция когда вы напишите
что вы сделаете веб-сайт блок вы увидите
что с вами конкурирует еще 92 тысячи
таких же гигов как и ваш и вот смотрите
это первая страница
видите как долго и и пролистал я не знаю
ли ставите ли вы дальше и одной странице
в google и лично я нет я думаю что здесь
люди как бы делаю так же они не листают
до 10 страниц и но опять же все зависит
от людей и вот как вы можете заметить на
10 страниц и уже люди без каких-то
отзывов то есть можно сказать это
новички на платформе и поэтому лучше
как-то ограничить и сделать там я сделаю
блок веб-сайтом на вордпрессе уже вот
если так мы напишем давайте посмотрим
сколько будет тогда просто сюда добавим
wordpress одно слово так до 92 тысячи
тут уже 42 тыс мы в два раза уменьшили
количество гигов выдаваемых нам в общем
вы поняли суть все что вам нужно это
написать заголовок который будет
относиться именно в узконаправленной
вашей сфере потом выбираете категорию
вы можете выбрать из тех который
предлагает и уже сам фармер у меня
допустим это будет wordpress и
здесь выберите обязательно тип то есть
если вы тип не выберете то у вас
как у вас пропустит дальше но на
ограничит количество настроек которые вы
можете поставить сейчас вам
продемонстрирую этот момент вот допустим
выбираем плагины которые мы установим ну
пусть это будет видео
арта галереи факел форма аналитика на
допустим интегрированные плагины тут
какие то мы
сделаем до для заказчика и тек тоже
укажите теги которые относятся к вашей
именно услуги вот смотрите мы не
поставили тип и смотрите что происходит
видите как здесь мало да как здесь мало
можно настроить сделать то есть я
допустим хатам extra
extra fast delivery предлагаю тишина
revision 100 кв out as не это еще тут
какой-то экстра я сделаю да то есть
получается всего
дополнительно мы имеем четыре настройки
четыре настройки это две из которых мы
пишем сами и здесь всего ну ничего как
бы той то убегает диск райп описание
время нашей доставки с количество право
которые мы предлагаем и цена и все
теперь смотрите что мы сделаем если
поставим тип допустим мы делаем полный
веб-сайт неделю создаем веб-сайт с 0
можно сказать этот это то что мы делаем
блок вот так же здесь выбираем все по
новой он обновляет полностью все что вы
писали поэтому делайте это лучше с
самого начала создания giga если вы
здесь все напишите его цвет эти шаги
пройдете и потом вспомните блин я забыл
сделать поставить вид услуги то к
сожалению он всем рулит и так выбираем
блок те плагины тип плагинов которые мы
хотим интегрировать это допустим будет
карта галерея там видео возможно
аналитика для бега какая-то да и факел и
возможно payment is a check что-то
продает но саша у меня ещё поставим
хорошо плагины допустим это будет с его
опять же как мы и писали здесь и по
плагинов так выбираем тут который мы
выбрали там instagram link1 там facebook
но тут в принципе неважно какие вы
выберете если вы сработали с какими-то
плагинами то выбирайте те которые знают
а если высокими то не работали то зачем
их выбирать правильно вы конечно можете
посмотреть эти плагины сама вордпрессе
развернуть какой-то сайте купить домен
чик и посмотреть либо попросить у
кого-то если вдруг у кого-то есть сайт
на вордпрессе и потыкать посмотреть что
за плагина либо даже не обязательно
разворачивать сайт просто почитать про
плагин посмотрите это видео и об этих
плагинов ну то есть у вас большой выбор
можно в общем выбираете то что вам
понравилось это что они вам понравилось
а с чем вы знаете как работать кстати
здесь 5 тегов максимум так что из еще
стоит ограничение по количеству слов в
одном теги в общем будьте внимательны и
используйте опять же повторяюсь но
используете теги именно под ваши вот
под вашу услугу допустим здесь будет
wordpress благ и сюда и так далее здесь
можете написать wordpress или томаш
услугу и посмотреть что вообще люди ищут
и какие какой так и лучше использовать
окей продолжаем и вот как вы можете
заметить мы поставили тип услуги и у нас
появилось очень много дополнительных
настроек то есть это дизайн кастомизация
количество страниц которые мы предлагаем
опубликуем или мы контент да нет
предъявляем ли мы адаптивный дизайн да
они также плагины количество всяких
расширений которые мы устанавливаем на
каждом вот этом вот виде пакета скажем
тогда потом и коммерс функциональность
бы есть не есть количество товаров
которые мы добавляем правки и цена
естественно и также здесь все то что вот
здесь она все идет в да пыль то есть
допустим мы вот здесь используем дизайн
кастомизация так точнее лучше здесь а
проводим контент здесь делаем диспансер
дизайн но вот здесь мы не делаем дизайн
customizations то есть человек купивший
допустим вот здесь за пять долларов
самый простой ваш вид услуги захочет
допустим чтобы вы опубликовали весь
контент на сайт то есть его какие-то
статьи в данном случае и
весь материал который у него есть и он
посмотрит тебя блин зачем мне покупать
это когда у меня я хочу это и допустим
хочу контента по вот сюда вот поставить
и он перейдет вот сюда и вот сколько вы
здесь укажите сумму то он уже будет
думать брать или не брать допустим это
вот эти 20 доллара за то чтобы обогнуть
весь его контент и тут вы ставите
сколько у вас это займет
я ставлю побольше дней допустим два дня
потому что это контента повод очень
развернутая такое понятие у человека
может быть и 5 статьи который можно
просто как бы закинуть спокойно там
прописать теги и так далее посмотрите
заголовки чтобы все было хорошо по своим
оптимизации до либо вы можете добавить
сюда гек экстра написать с его
оптимизация и да как бы дополнительно
зачарджить деньги за свою оптимизацию
такое тоже как бы вполне вероятно почему
бы и нет если вы не предлагаете с эм
оптимизацию то зачем это делать
бесплатно правильно
ну так вот у кого то может быть пять
статей а у кого-то может быть 100 статей
и как бы за 5 и за 100 статей сделать их
за один день все опубликовать это как бы
не совсем хорошо 100 статей в один день
опубликовать поэтому лучше поставить два
дня чтобы себя предостеречь это
возможных проблем и ночных посиделок за
компом и дело этот заказ ну а здесь
также уже идет все понятно страничка
сколько вы берете за страничку
дополнительную и так далее это все тоже
круто еще очень важный момент допустим
вы напишете вот так 5 15 30 и
сделайте так чтобы человек купил у вас
за 30 либо хотя бы серединочку за 15 не
за 5 то есть предлагайте ой предлагаете
за 15 за 30 естественно больше
качественнее и чтобы человек понимал что
ему нет смысла покупать за 5 он заплатит
чуть чуть больше ну три раза больше но
получит уже намного больше контента и
для него это выгоднее то есть зачем
человек покупает такие услуги во первых
чтобы сахар и сохранить свое время а во
вторых чтобы сделал человек тот который
разбирается в данной сфере вы ставите
сюда вот в эти два последних пакета виды
пакетов более расширенные как бы
настройки
но это принципе логично вам сам power
потом скажешь о блин чо-то ты
используешь одно и тоже везде а цена-то
как бы повысить цену либо понесли здесь
тоже все смотрите вот вы настраиваете
здесь давайте я даже вам сейчас покажу
на примере своего уже готового бега
который у меня есть чтобы здесь он не
заполнять то и ваше время экономит и
моего вот самый новый давайте посмотрим
как это выглядит и со стороны идет
страны моей стороны покупатель вот я
здесь записал вот мы уже проверили вот
этот поставил такие цены
идем дальше и таша пифа еще раз
напоминаю , если кто не знает это как бы
веб-сайт builder можно сказать или 7 с
для создания онлайн-магазина если что по
читайте подробнее в угли и не буду об
этом на этом сильно останавливаться
следующее это описание giga очень важный
момент создания ваши услуги то есть это
то что будет видеть человек вот он
открыл вот он листает виде то я здесь
добавил только одну фотографию это можно
сказать просто обложка и больше никаких
не добавлял здесь еще идет потом примеры
ваших работ это я дальше покажу его
человек читает читает читает и уже потом
в конце он как бы может либо с вами
связаться либо сразу же купить какой-то
из ваших пакетов либо
я прошу связаться сразу вот здесь опишу
что блин лучше свяжитесь потому что если
чек не связывается он нажимает купить и
потом здесь такая интересная штука что
мы я как-то выключил уведомление того
твою с 15 высшего новое новый такой
индейцев выкатили этой выпустили
notification самаре то есть вы туда
добавляете какие-то ваши уведомления и
они потом вам пачки пролетают ну дак вот
я так сделали фай верой думаю ну типа
направились в ньютон и три месяца уже
никто не покупает его зачем кто будет
покупать и как-то случайно листовых
телефоне и увидел шли на памире
пятерочка стоит то есть пять уведомлений
я вообще офигел захожу а у меня там
заказ сделали вы можете тоже так же как
я либо его пропустить либо человеку вас
купит какой то какой то ваша гек
какую-то вашу услугу
и вы и когда был захочет немножко
другого то есть он если человеку не
купит этот shape файз тора захочет сайт
на вордпрессе блины чё делать чтобы
таких моментов не было лучше чтобы
человек написал вам заранее но это от
вас ничего не зависит просто поместить
его тоже подобное какой-то параграф
описание своего giga это как бы просто
такое предупреждение не все люди пишут у
меня сначала в самом низу было то есть
вас перед ордер на у я вот сюда вот
помещал этот параграф этот но его
поместил повыше потому что наверное не
все люди дали дали 100 будет до самого
низа описания теперь идем дальше река и
- это то что вы хотите получить от
клиента
это то есть в моем случае для шефа
аккаунта мне нужен и моего адрес и
пароль потом логотип если у человека он
есть то пусть прикрепит если нет то как
бы ссоре и
какие-то дизайн при phrensies я прошу
рассказать дизайн преферансе с это
то что хочет видеть заказчик там те же
цвета и шрифты так далее нужно кстати
здесь уточнить я здесь забыл уточнить
потому что мало ли вдруг кто-то не знает
сейчас одну секунду все я уточнил чтобы
человек понимал что это шрифты и цвета а
то мало ли вдруг думают блин подачу
макет что-то теперь давай кто посчитал
сколько раз я уже сказал блин пишите в
описании вы пишите в комментарии
следующая это ваша картинка здесь не
особо примера я вам сейчас покажу другой
пример вот этот пример больше подходит
смотрите здесь есть первая картинка то
есть обложка 2 и 3 2 3 это примеры работ
позже когда вы будете выполнять заказы
на определенном регионе будут
добавляться сюда примеры работ
автоматически то есть как это будет
выглядеть сейчас вам покажу смотрите у
меня я здесь еще ничего не делал но в
принципе вот здесь вот так вот чек будет
ли стать или стать и туда дальше улисс
тывать например и ваших выполненных уже
проектов здесь можно добавить одно видео
это может быть как видео с вами как моим
данном случае я рассказываю что этот гиг
включает по сути просто прочитав
описание и
рассказал вот что что есть в этом гиде
по описанию либо вы можете сделать
презентацию проекта как в этом случае я
показал один из сайтов которые делал
просто его пролистал и сверху вниз и и
все также прочитайте обязательно
гек видео policy то есть но не
прочитайте посмотрите 53 секунды тут
говорят что кого как лучше
опубликовывать видео какие видео и в
каком качестве и так далее еще сам fire
пишет что видео увеличивает еще в power
пишет что видео увеличивает ваш шанс что
выберут именно вас на 40 процентов это в
принципе хорошо также вы можете
прикрепить документ и до двух в pdf и
в принципе да вы можете так же сайт
закинуть сам вот этот скриншот тот же
можно было и сапегов pdf или там pejic
где-то здесь уже тоже как бы по вашему
усмотрению
в принципе вот и все я все рассказал еще
раз
выберите тему напишите тайтл здесь
добавили недавно функцию сего-то этого
то есть если человек напишет это в
google и то с большим шансом
появится ваш гид
выберите категорию типа обязательно тип
услуги выберите
потом выберите метод дату платформа на
которой вы делаете специализация и
плагины потом теги позже цена
укажите цену
потом цена
по цене мы прошлись здесь то что вы
будете
получать как бы ваша работа оценивается
в данном случае
позже это описание и факел факел хорошо
тоже писать потому что
очень часто бывают вопросы 1 характера
очень похожий и чтобы ты их не было
лучше писать и факел я потихонечку
заполняю фики вот на разных гигах когда
появляются какие-то вопросы однотипны у
заказчиков но в целом вы даже не можете
дать кинуть там geeks своим друзьям из а
не может быть какие то вопросы зададут и
вы уже сюда и добавить а то есть африке
тоже очень важный раздел
позже это то что вы хотите от заказчиков
и ваша галерея если подытожить то
фриланс это очень
долгий тернистый путь самое главное
главное
наберитесь терпения не не ждите что у
вас возьмут заказ через неделю после
того как вы создали профиль и добавили
свои деньги
просто занимайтесь тем что вам нравится
создавайте аккаунт и параллельно на
других фриланс площадках рекламируете
себе соц сетях и так далее еще важно
пройти курс от файвер аддон бесплатные
просто расскажет вам азы что такое
файверы как стать успешным на файл или
позже тоже будет очень хорошим либо вы
сначала это сделаете либо уже попозже
когда-нибудь он после первого заказов
сами решите это взять тесты пройти и
такие я вас прошу wordpress 51 и
english test
вы также можете улучшать это тест и
потом либо взять какой-то новый тест
здесь в принципе очень их много
по-разному скиллом вы можете проходить
также подключить и свои социальные сети
у меня детка почему-то не хочет
подключаться поэтому как бы пишет
какую-то ошибку я не знаю что такое вот
опять видеть до красной а вот она
почему-то я писал техподдержку но
какая-то фигня позже ваши скиллы
тоже очень важен добавьте те скийв
которых вы именно разбираетесь допустим
вот я разбираюсь bootstrap и еще до и
в общем здесь будут такие сажаешь нас вы
можете сами добавлять скиллы который вы
знаете либо из них здесь представлены в
потом ваше образование в принципе если
вы у вас есть российская и украинская
казахстанское образование то она особой
роли не играет вообще здесь образование
суда роли не играет но принципе чтобы не
оставлять это поле пустым я его добавил
следующее это ваши сертификаты которые
получали я получила сертификат на приход
кэмпи по веб дизайну и сюда его добавил
здесь никаких скриншотов ничего не надо
бы просто пишите что это сертификат
награда грамота и так далее потом
организация и год получения и все вот
такой вот получился довольно-таки
глобальный можно сказать полный гайд по
файвер у как создать 1 гиг как получить
первый заказ и в принципе если будут
какие то вопросы пишите в комментариях я
буду очень рад на них ответить и
спасибо всем за внимание до скорых
встреч пока